耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
羽丘芽美今年十四岁
羽丘芽美は14歳
她就读于圣波利亚学院 是个朝气蓬勃的女孩子
聖ポーリア学院に通うとっても元気な女の子です
但一到夜晚 她就摇身一变 成为怪盗St. Tail
でも　夜になると怪盗セイント・テールになって
为实现向圣良谋求救赎的人的愿望 大显身手
聖良に救いを求めてきた人のために大活躍するのです
芽美的同班同学飞鸟二世
そのセイント・テールを捕まえようと
自称侦探 干劲十足
探偵気取りで張り切っているのが
想要抓住St. Tail
芽美のクラスメートのアスカＪｒ.
而芽美 则有点在意这样的飞鸟二世
芽美にとってそんなアスカＪｒ.は　ちょっぴり気になる男の子なのです
字幕制作:千恋
讨厌婚纱
怎么办 直接回家吗
ねえねえ　どうする？まっすぐ帰る？
这个嘛 我就陪你一下吧
そうね　いいわよ　つきあっても
谢啦
サンキュー！
既然这么定了 那就快走吧
そうと決まったら急ごう
唉 人都挤满了
あ～もういっぱい
真受欢迎啊 怎么办 放弃吗
すっごい人気ね　どうする　諦める？
不行 我之前就没吃到
ダメ！こないだも食べられなかったんだもん
今天一定要吃到巧克力碎
今日こそ　チョコチップが食べたい
你这种地方 像小孩一样
子供みたい　そういうとこ
就是小孩啊 小孩
子供だよ　子供
这么热心于冰淇淋就是小孩子的证据
アイスなんかに夢中になって　子供の証拠さ
要你多管
大きなお世話よ！
这家店也很受女大学生欢迎
ここ　女子大生にも人気なんだから
哼 什么女大学生 不也像小孩一样嘛
ヘッ　女子大生ったって　子供みたいなもんじゃないか
什么叫「像小孩」啊
「子供みたい」とは何よ！
你自己不还是个乳臭未干的小屁孩
自分こそ　お尻の青いガキのくせして
要我好好疼爱你一下吗
いっちょかわいがってあげようか？
这 不 那 那个 再见
いっ…えっ…あっ　あの…さよなら！
对 对不起
ご…ごめんなさい！
报应啊
天罰ね
不过
でも…
给你
はい
不 不用了
い…いいよ
可是
だって
对不起
ごめんなさい
真是对不起
本当にごめんなさい
没 没事啦
だ…大丈夫だよ
哼
フン…
芽美
芽美ちゃん
什么事
何よ
那再见
じゃあ
啊 你回来啦
あっ　おかえり
我回来了
ただいま～
芽美你怎么了 没什么精神啊
どうした　芽美　元気がないじゃないか
一家人光明的未来始于充满精神的打招呼
家族の明るい未来は元気な挨拶からだ
来 再来一遍 你回来啦
さあ　もう一度　おかえり～
我回来啦！
ただいまーっ！
啊 我的新机关
あっ　新しい仕掛けが…
芽美
芽美！
看来她心情不太好啊
ご機嫌斜めのようね
是啊 难道是考试考砸了吗
ああ　テストの成績でも悪かったかな？
那家伙搞什么嘛
何よ　あいつったら
啊 露比 抱歉啊
ああっ　ルビィちゃん　ごめんね
抱歉啊 我刚刚有点烦躁
ごめんね　ちょっとイライラしてたんだ
为什么我会这么生气啊
どうしてこんなにムカムカするのかしら
明明他跟我没一点关系
別にあいつなんて全然関係ないはずなのに
搞不懂啊
分かんないよ
为什么我会有这样的感情
自分でも何でこんな気持ちになるのか
啊啊 真麻烦
ああっ　面倒くさい！
上帝大人 谢谢您帮我实现愿望
神様　さやかのお願いをかなえてくださって　ありがとうございました
太好了
よかったわねえ
哦 你来啦
おお　来たか
哇 好漂亮 这是新娘穿的婚纱吧
わあ　キレイ！花嫁さんのウエディングヴェールね
真漂亮呀
ホントにキレイね
爸爸 这是用来干什么的 谁要穿呀
パパ　これ　どうしたの？誰が着けるの？
高兴吗 沙耶香
うれしいかい？さやか
什么
えっ？
这是为你准备的婚纱哦
お前のためのウエディングヴェールだよ
什么 为我准备的?
えっ　私のためのって？
是你的未婚夫送来的
さやかの婚約者からの贈り物よ
太好了啊 沙耶香
よかったな　さやか
是啊
ホントにねえ
早啊 芽美 圣良
おはよう！芽美　聖良
早
おはよう
芽美你怎么了 没什么精神啊
どうしたの？芽美　元気ないじゃない
莫非有喜欢的人啦
好きな人でもできた？
不会吧 是谁 是谁
ええっ　誰？誰？
今天老师上课要点人回答问题 却完全没预习 对吧
今日は当たる日だっていうのに　全然予習してこなかった　違う？
点人…
当たり…
糟了 我也没预习
ヤバい　あたしもやってない
圣良你的话 应该都预习好了吧
聖良なら　バッチリやってあるんじゃないの？
教教我 教教我嘛
教えて　教えて！
学习是要自己学的
勉強は自分でやるものです
小气鬼
ケチ…
她就是这样的
こういうやつよ　この子は
还有十分钟上课
授業まであと10分…
打扰一下
失礼しまーす
学姐
先輩！
这是羽毛球社的一年级学生
バトミントン部の１年生よ
可爱吧
かわいいもんね
啊 那女孩
あっ　あの子…
她叫篠宫沙耶香 以长相可爱著称
篠宮さやかさん　かわいいって評判の子よ
听说住在郊外一所古老洋房里
町外れの古い洋館に住んでるんだって
喂 那女孩是不是盯着某个特定的地方看啊
ねえ　あの子の視線　ある特定の所に集中してない？
真的呀 盯着个难以置信的地方
ホント　ものすごく信じ難い所
那么 那件婚纱就相当于你们的订婚信物吧
では　そのウエディングヴェールが婚約の証しとなっているわけですね？
是的 但我连未婚夫的面都没见过
はい　でも私　その相手の人とは会ったこともないんです
什么
ええっ？
这桩婚事是我父母擅自定的
両親が勝手に決めてしまった婚約なんです
真可怜
かわいそうに…
而且 我 我…
それに　私　私…
我有喜欢的人
好きな人がいるんです！
啊 这样啊
あっ　そっか
所以 我不想跟素未谋面的人订婚
だから　知らない人と婚約だなんて絶対にイヤなんです！
至少 如果能让那件婚纱消失的话…
せめて　あのヴェールさえ消えてなくなってくれたら…
求求你
お願いします
请帮助我解除婚约
婚約を解消できるように　力をお与えください
愿上帝保佑你
あなたに神のご加護がありますように
所以沙耶香才会无能为力啊
それでさやかちゃんはどうすることもできないのね
没错
そういうこと
好
いいでしょう
那件婚纱
そのウエディングヴェール
就由怪盗St. Tail偷走吧
怪盗セイント・テールが盗んでみせましょう！
哪怕沙耶香喜欢的是
さやかちゃんの好きな相手が
飞鸟二世吗
アスカＪｒ.だとしても？
什么
ええーっ！
她这是什么眼光啊
どういう趣味してんの～？
芽美 你要怎么办
どうする？芽美ちゃん
为 为什么要问这个啊
な…何でそんなこと聞くのよ
可以吗
いいの？
当然啦
当たり前でしょう
St. Tail说一不二
セイント・テールに二言はない
把那件婚纱偷走吧 一定做到
盗みましょう　ウエディングヴェール　ぜひとも！
我就知道会这样
こうなると思った
因为这种践踏恋爱中的女孩心意的婚约
だって　恋する乙女の気持ちを踏みにじるような婚約なんて…
我无法原谅嘛
許せないもの
你说是吧 露比
ねっ？ルビィちゃん
「今晚我将去篠宫家 偷走婚纱」
「今夜　篠宮邸に花嫁のヴェールをいただきにまいります」
什么
ええ～っ！
大清早的你搞什么啊
朝っぱらから何やってんだ？
发 发音练习啦
は…発声練習だよ
不用练啦 我们家代代是音痴
ダメダメ！音痴は我が家の血統だからな
是吗
あっそ
我 我是说过让她把预告信给我啦
た…確かに予告状は俺によこせと言ったけどよ
脸就不洗了吧
顔洗うのよそう
喂 你磨蹭什么啊 快吃呀
おい　何モタモタしてるんだ　早く食え
快看 今早的单面煎蛋我煎得可好了
今朝のサニーサイドアップはなかなかのもんだぞ　ほら
不 不用了
い…いらない
什么嘛 明明每次你做饭的时候 我哪怕剩了一丁点
何だよ　お前が作ったときは俺がちょっとでも残すと
你都会像个机关枪似地抱怨个不停
機関銃みたいに文句言うくせに
我不想吃
食べたくないんだよ
啥 胃口那么好的你不想吃?
へっ？食べ盛りのお前がか？
要是吃饭的话 预告信不就会消失吗
メシ食ったら　予告状が消えちゃうじゃないか
我也有各种情况啦
いろいろあるんだ　俺だって
呵呵 是有了喜欢的女孩子吧
ははぁ　好きな女の子でもできたな
别 别瞎说
バ…バカ言うなよ！
喂 怎么背对着我啊
おい　何尻向けてんだ？
跟别人说话的时候 要看着对方的脸啊
人と話をするときはな　相手の顔を見てするもんだぞ
有情况啦
いろいろ…あるんだよ
我走了
それじゃ
这真的是St. Tail的预告信吗
ホントにセイント・テールの予告状かよ？
厉害呀
すっげえな
对吧
だろ？
不过啊
だけどさ
你也真笨 别人在你睡觉的时候画你脸上你都没发现
寝てる間に書かれて気付かなかったってのもマヌケだな
要 要你多嘴
う…うるせえ！
喂 让我摸一摸嘛
なっ　ちょっと触らしてくれよ
笨蛋 别用你那脏手摸我
バカ！汚え手で触んな！
傻兮兮的
有什么不好
バカみたい
いいんだろ
住手 笨蛋
やめろよ　バカ！
住手
やめろ！
这是我的 要抓住她的人是我
これは俺のだ！俺が捕まえるんだ！
咦
あれ？
奇怪 为什么
あれ　どうして？
哪怕沙耶香喜欢的是飞鸟二世吗
さやかちゃんの好きな人がアスカＪｒ.だとしても？
来了
はーい
啊 飞鸟学长
あっ　飛鳥先輩…
你好
どうも
事情就是这样的 接下来请让我在这里埋伏
ということですんで　これからここで張り込ませていただきます
啊 好的
あっ　はあ…
请问 你没有弄错吧
あの…間違いないんですか？
绝对没错
間違いありません
你们听好了 St. Tail迄今为止
いいですか　セイント・テールはいまだかつて
一次也没有不按预告信的来 也从未失败过
予告を裏切ったことも　失敗したこともないんです
要是小瞧她的话 会出大事的
なめてかかったら　大変なことになるんですよ
那么 我们就商量一下今晚的具体安排吧
では　今夜の段取りについて　打ち合わせを
不仅会被偷走婚纱 就连飞鸟学长也来了
ヴェールが盗まれるうえに　飛鳥先輩まで…
要是这样的话 怪盗小姐天天晚上都来就好了
こんなことなら毎晩怪盗さんが来るといいのに
来 该工作了
さっ　お仕事よ
不能放着有困难的人不管啊
困ってる人を救わなくっちゃね
咦
うん？
怎么了
どうしたの？
不 亭子有动静
いや　庭で何か…
有谁在吗
誰かいるのかな？
这种情况下 一般都是猫搞的鬼
普通こういう場合は猫の仕業に決まってるの
真的是猫啊
ホントだ　猫だ
果然是我的亲女儿
やっぱりあたしの娘ね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
那我走了
じゃ…
你真的要去吗 芽美
ホントに行くの？芽美ちゃん
当然
行く！
如果我是沙耶香
あたしがもしさやかちゃんだったら
也不想有这样的婚约
やっぱりそんな婚約はイヤだもん
只要把婚纱还给对方 婚约应该就能解除吧
ヴェールを贈った相手に返せば　婚約は解消できるでしょう
你会帮忙吗 St. Tail
やってくれますか？セイント・テール
当然 只要有上帝的保佑
もちろん！神のご加護があるなら
尾巴那家伙 应该打算从阁楼入侵吧
恐らくシッポのやつは　屋根裏から侵入することを考えるはずです
所以我才故意选在阁楼正下方的房间埋伏
そこで敢えて　この屋根裏の真下の部屋で待ち伏せることにしたんです
但如果她从别的房间入侵…
しかし　別な所から侵入してきたら…
我说她会来这 她就一定会来这
ここから来るといったら来るんです
毕竟我跟她交过很多次手 所以我知道
今まであいつと何度も対決してきた俺だから　分かるんです
真的没问题吗
大丈夫なんでしょうね　本当に
爸爸 你这样对飞鸟前辈也太无礼了
パパ　飛鳥先輩に失礼じゃない！
爸爸和妈妈你们出去吧
さあ　パパとママは出てって
这里有我和学长监视
ここはあたしと先輩で見張るから
对不起啊 学长
ごめんなさい　先輩
没事 我说的是实话
いや　ホントのことだから…
不 我相信学长您一定能抓住她
いえ　先輩なら絶対捕まえられると思います！
搞什么啊
何よ　あれ…
好 你就看着吧
よーし　見てなさい
真奇怪啊
どうもおかしいんだよな
什么
えっ？
St. Tail应该不会做无意义的偷盗
セイント・テールは意味のない盗みはしないはずなんだ
她为什么想要偷走婚纱啊
何でウエディングヴェールなんか盗もうとしてるのかな？
这 这是因为
そ…それは…
飞鸟
飛鳥さん！
院 院子里
な…中庭に！
快 快想想办法
は…早く何とか…
不管她是放出假人
ダミーを飛ばそうが
还是使出诱饵
オトリを使おうが…
都不必担心
心配無用です
我才不会总是上这些招的当
いつもこんな手に引っ掛かるような俺じゃない！
咦 他不上当啊 真无聊
あれ？引っ掛かってこないや　つまんないの
也是啊 要跟我决一胜负的话 不这样怎么能行
そうね　あたしと勝負するんなら　そうこなくっちゃ！
这里的守卫也太松了吧
やけにガードが緩いな
没想到一路走来都没人防守
ここまではノーマークなんて
什么 飞鸟二世跟新娘的婚纱一起在那里等着
うえ～？花嫁のヴェールとアスカＪｒ.がワンセットでお待ちかね
被他看穿了呀
読まれてるな～
不过婚纱就在眼前 怎能就此作罢
でも　ヴェールが目の前にあるのに　引き下がってたまるか！
你上当啦 St. Tail
引っ掛かったな！セイント・テール！
鼓掌
拍手～！
鼓什么掌啊 有这样玩的吗
「拍手」じゃねえ！そんなのありかよ？
放 放开我 要让她跑了
は…放せ　逃げられちまうだろ
不 人家怕
イヤ　怖いもん！
放开我
放せ！
你就这样拿走吧 怪盗小姐
持っていってしまって　怪盗さん…
快松手
放せ～！
要让她逃跑啦
逃げられちまうだろ！
没事的
いいんです！
偷走这件婚纱 就意味着她的婚约被解除
このヴェールを盗むってことは　あの子の婚約が解消ってことで
明明这跟我没一点关系
とってもいいことのはずなのに
这是我的
これは俺のだ！
要抓住你的人是我
俺が捕まえるんだ！
不好
しまった！
站住
待て！
我就问你一个问题
一つだけ答えろ！
为什么你要偷这件婚纱
どうしてそれを盗もうとするんだ？
难道你仅仅只是个小偷吗
やっぱり君は　ただの泥棒だったのか？
你不是一直都在帮助有困难的人吗
君はいつでも困っている人を助けてきたじゃないか！
你才是
あなたこそ…
你才是 为什么总是搞不懂女孩子的心思啊
あなたこそ　どうしていつも女の子の気持ちが分からないのよ
什么
ええっ？
谁有困难 你问问沙耶香不就是了
誰が困っているかはさやかちゃんに聞いてみるといいわ
迟钝大王
超鈍感！
迟钝…
鈍感…
又让她跑了
また逃げられた…
我不会放弃
俺は諦めない
我是不会放弃的
諦めないからな　俺は！
可恶
クソ～！
早啊
おはよう
早呀
这样啊 St. Tail帮你解除婚约了啊
へえ　セイント・テールが婚約を破談にしてくれたんだ
她帮我把婚纱送回了对方的家里
ウエディングヴェールを相手の方の家へ送り返してくださったんです
然后对方十分生气 拒绝了这桩婚事
そしたら　相手の方は怒って婚約を断ってきて…
谢谢你 飞鸟学长
ありがとうございます　飛鳥先輩！
喂 喂 你向我道谢有点奇怪吧
こっ　こら　俺に礼を言うのは変じゃないか？
因为人家高兴嘛
うれしいんだもん
快住手
やめろよ…
真是的 快住手啦
もう～やめろよ！
抱歉
失礼！
干 干嘛啊
なっ　何だよ
你干什么啊 羽丘
何しやがる　羽丘！
喂 你给我站住
おい　こら　待てよ
可恶 为什么我总是去追别人啊
クソッ　何で俺は追っかけてばっかり…
笑什么啊 有什么好笑的
何だよ　何がそんなに面白いんだよ？
你在我脸上写了什么
何が書いてあるんだよ！
你用不着知道
分からないままでいい
讨厌鬼
喂 羽丘
おい　羽丘！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
你知道有座传闻一起看过它的情侣
カップルで見ると必ず幸せになれるという
就能收获幸福的钟楼吗
ウワサの時計台があるの知ってる？
有个女孩十分苦恼
そこに風船のヒモに結わえた人形が
因为她绑在气球上的人偶卡在了那里面
引っ掛かって取れなくなって困っている女の子がいるの
而她明天又必须把人偶还给它的主人
人形の持ち主にあした返さなければいけないんだって
但却有个奇怪的二人组跑来碍事
なのに　変な二人組の邪魔が入るし
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
幸福传说!? 钟楼大骚动」
幸せ伝説!? 時計台の大騒動」
下集怪盗St. Tail
幸福传说!? 钟楼大骚动
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように